# Привет!
Это очередной проект Флореста на Python.
Так вот, это Telegram бот, который может генирировать текст и картинки по запросу!

# Быстрый старт
Для начала, надо скачать несколько библиотек с помощью следующих команд: `pip install pyTelegramBotAPI`, `pip install g4f`, `pip install MukeshAPI`, `pip install curl_cffi`.
Также, после запуска файла, Вам будет предложено ввести токен от Telegram бота. Его можно получить [тут](https://t.me/BotFather).

**После этого, Вы сможете пользоваться ботом абсолютно бесплатно!**

[Мой Telegram канал](https://t.me/florestchannel)